Projeto: Versionamento de Arquivos com Git/GitHub

Sprint Atual

Histórias selecionadas para desenvolvimento:

História de Usuário 1

Objetivo:
Alterar a apresentação dos nomes dos veículos na página inicial, deixando o texto na cor azul.

Atividade planejada:
Modificar o arquivo index.html conforme a solicitação do Product Owner.

Estimativa de esforço:
3 pontos.

História de Usuário 3

Objetivo:
Atualizar os nomes dos links da página de contato para facilitar a navegação do usuário.

Atividade planejada:
Editar o arquivo contato.html alterando os textos dos links conforme definido no Product Backlog.

Estimativa de esforço:
2 pontos.

Total estimado do Sprint:
5 pontos.
